❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
අපි අද විවාහ වෙනවා.
ආයුබෝවන්.
ආයුබෝවන්!
- හේයි, සුභ පැතුම්! - හේයි, මචං.
- සුභ පැතුම්! - හෙලෝ.
- හෙලෝ. - සුභ පැතුම්! ඔයා නියමයි!
සතුටින් විවාහ වෙනවාද? සතුටින් තුන්දෙනෙකුගේ පවුලක්?
කි-ඩේ සහ යුන්-සුගේ විවාහ මංගල්‍යයට සාදරයෙන් පිළිගනිමු
මෙතනට එන්න.
ඔයාට ස්තූතියි.
- හෙලෝ! - සුභ පැතුම්!
දැන්, අපි මනාලියව මුණගැහෙන්න යමුද?
- හෙලෝ, කි-ඩේ. - හේයි, ඔයා ආවා.
ස්තූතියි.
ඔයාට ස්තූතියි.
- හෙලෝ! - හෙලෝ.
- මනාලිය හරිම ලස්සනයි! - ස්තූතියි.
මෙන්න දවසේ තරුව!
- මේ මොකක්ද? ඔයා මොකද කරන්නේ? - ඉන්න!
- ඇය තාම සූදානම් නෑ. - නමුත් මට මේක රූගත කරන්න වෙනවා.
රැඳී සිටින්න!
- ඇත්තටම! - නෑ, එපා. කරුණාකරලා. ඉන්න, සොප් කොහෙද?
මුන්-ජුන්, කැමරාව ගන්න.
සොප් කොහෙද ගියේ?
හරි, එහෙනම්!
මනාලිය හා මනාලයා, කරුණාකර මුදු හුවමාරු කරගන්න!
සුභ පැතුම්!
ඔබට ප්‍රීතිමත් ජීවිතයක් ප්‍රාර්ථනා කරමි!
- හහ්? - ඒක නැතිවෙලා.
වෙන්නේ කුමක් ද?
- මුද්ද නැතිවෙලා. - මොකක්ද?
ඒක තමයි!
"ලී කි-ඩේ සහ අන් යුන්-සු, ඔබ සැමවිටම සුළු දේවල් වලට රණ්ඩු වන බවට පොරොන්දු වෙනවාද,
නමුත් වඩාත්ම වැදගත් විට එක්සත්ව සිටිනවාද?"
- මම කරනවා! - මම කරනවා!
"ඔයාට අවශ්‍ය දේවල් තියෙනවද?
"මිහිරි සොප්ව හොඳින් බලාගන්න සහ ඇයට තනිකමක් දැනෙන්නේ නැතිව තියාගන්න?"
- මම කරනවා! - මම කරනවා!
"අපි දැන් ඔබ තිදෙනා පවුලක් ලෙස ප්‍රකාශ කරමු,
මරණයේදී පවා වෙන් කළ නොහැකි."
මල් කළඹ විසි කිරීමට කාලයයි.
මම! මෙතන! මෙතන!
හාදුවක්!
ඔයාට ස්තූතියි!
ඔබට ප්‍රීතිමත් ජීවිතයක් ප්‍රාර්ථනා කරමි!
ඔයා හරිම වාසනාවන්තයි!
911, ඔබේ හදිසි අවස්ථාව කුමක්ද?
ඒ මගේ සැමියා.
එයාගෙන් හොඳටම ලේ ගලනවා.
මොකද වුණේ මැඩම්?
ඔහුගේ බෙල්ලට පිහියෙන් ඇනලා. කරුණාකර උදව් කරන්න.
ලිපිනය මොකක්ද?
32 ජුන්ග්රි-යුප්, පජු.
ඒක කලින් තීන්ත කඩයක්.
ඔයාගේ මහත්තයාට සිහිය තියෙනවද?
ඔහු හුස්ම ගන්නවා.
නමුත් ඔහු ඇස් අරින්නේ නැහැ.
ඉතින් ඔහු හුස්ම ගන්නවා.
- නමුත් ඔහු ප්‍රතිචාර නොදක්වනවාද? - කරුණාකර ඉක්මන් කරන්න!
ඔව් මැඩම්. මේ කතා කරන වෙලාවේ තවත් ක්‍රියාකරුවෙක් ගිලන් රථයක් යවනවා.
මම මෙතන, කි-ඩේ.
ඇස් අරින්න.
ඇස් වහගන්න එපා.
ඒවා වහන්න එපා, කි-ඩේ. ඒවා අරින්න.
කි-ඩේ, ඇස් අරින්න.
කරුණාකර ඉක්මන් කරන්න!
දැන් අපි අවසන් සමුගැනීම් කියන්නෙමු.
ද ලේ කි-ඩේ ප්‍රමාදයි
- පරිස්සමෙන්. - මම කරන්නම්. ස්තූතියි.
මිස් ඇන්!
කොහෙත්ම නැහැ.
- මිස් ඇන්! - හේයි.
ඇත්තටම ඔයාට එන්න අවශ්‍ය වුණේ නැහැ.
ඇත්තෙන්ම අපි කළා.
බොහොම ස්තූතියි යාලුවනේ.
දින කිහිපයකට පසු
මේක අමාරු කාලයක් කියලා මම දන්නවා. මෙතන ඉන්න කිව්වට සමාවෙන්න.
නෑ, ඇත්තෙන්ම මම එන්න ඕනේ.
ඔයාගේ සැමියාගේ දුරකථනය සම්බන්ධයෙන්,
ඔයා අපිට දීපු කිසිම මුර කේතයක් වැඩ කරන්නේ නෑ.
මම දන්න හැම එකකටම මම කිව්වා.
ඒක අවාසනාවක්. iPhone අගුළු ඇරීමට පහසු නැහැ.
මම දකියි.
ඔයාට බොන්න දෙයක් ඕනද? කෝපි? හරිත තේ?
කරුණාකරලා කෝපි දෙන්න. මෘදු කෝපි එකක්.
ෂුවර්.
ඒක ක්ෂණික කෝපි. ඒක හරිද?
මම ක්ෂණික කෝපි වලට කැමතියි.
කරුණාකර මොහොතක් ඉන්න.
මෙවැනි අවස්ථාවකදී අපි සාමාන්‍යයෙන් පවුලේ සාමාජිකයන්ගෙන් මුලින්ම ප්‍රශ්න කරනවා.
ඔවුන් මුලින්ම සැකකරුවන් ලෙස බැහැර කිරීම ද ක්‍රියාවලියේ කොටසකි.
- මට කතා කරන්න පුළුවන්ද-- - මම ඉවරයි.
- දැන් කතා කරන්න පුළුවන්. - ඇත්තටම කිසිම දෙයක් නැහැ.
මම CSI කතාමාලාවේ හැම කොටසක්ම බලලා තියෙනවා .
ඔවුන් සැමවිටම පවුලේ සාමාජිකයන්ගෙන්ද පටන් ගනී.
ඔයා ඒක දැකලා නැද්ද?
ඇය නැවතත් සිනාසෙයි.
ඇය ආයෙත් හිනා වුණා නේද?
සමහරවිට ඇය ගොඩක් හිනා වෙනවා ඇති.
මෙවැනි අවස්ථාවක?
ඔයා හිතන්නේ ඒක සාමාන්‍ය දෙයක් කියලද?
බලන්න ඇය ඇඳගෙන ඉන්න දේ.
- ඔයා ඉදිරියට යන්න ලෑස්තිද මැඩම්? - ඔව්.
ඔයාට වෙන පවුලක් ඉන්නවද?
නැත.
කි-ඩේ එකම දරුවා වන අතර උසස් පාසලේදී ඔහුගේ දෙමාපියන් අහිමි විය.
මම තරුණ වියේදීම අනාථ වුණා.
ඔහ්, මට පේනවා.
ඔබ ඥාතීන් කවුරුහරි සමඟ සම්බන්ධ වී සිටිනවාද?
සොප්, කි-ඩේ සහ මම, අපි තුන්දෙනා එකම පවුල...
අපිට තිබුණා.
ඔයා හැම වෙලේම ඔයාගේ මහත්තයාට කතා කරන්නේ එයාගේ නමින් කියලා වගේ.
ඔව්, ඒක පුරුද්දක් නෙවෙයි.
අපි විවාහ වෙන්න කලින් අවුරුදු ගණනාවක් විශ්වවිද්‍යාලයේ එකට ගත කළා.
ඔහ්, මට පේනවා.
ඔයාගේ ඩෑෂ්කැම් එකේ මතක කාඩ්පතේ ගැටලුවක් තිබුණා,
එබැවින් කිසිවක් පටිගත නොවීය.
ඉතින් ඔයා කියන්නේ කවුරුහරි එළියට එනවා දැක්කා කියලද?
ඔයා ඇවිත් ස්ටුඩියෝ එකේ වාහන නවත්තනකොට?
ඔව්.
ඒ වගේ ඇඳගෙන හිටියා නම්, ඒ කාලේ ඔයාට ඒක සැක සහිතයි කියලා හිතුනේ නැද්ද?
චිත්‍රාගාරයට පැමිණෙන බොහෝ අමුත්තන් මුද්‍රණ ක්ෂේත්‍රයේ මිතුරන් වේ.
ඔවුන් සාමාන්‍යයෙන් මේ වගේ අඳිනවා.
මම හිතන්නේ සියලුම කලාකරුවන් එක හා සමාන නැහැ.
හොඳයි, ඒක ඔවුන්ගේ ප්‍රධාන සහ පෞද්ගලික රසය මත රඳා පවතී.
මම නම් තද පැහැති ඇඳුම් වලට කැමතියි.
හරි, මට ඒක පේනවා.
අපි ඔබේ චිත්‍රාගාරයට නිතර යන සියලුම මිතුරන්ට කතා කළා.
ඔයාගේ මහත්තයා දවස් ගානක් තිස්සේ කියනවා වගේ
එයා ඔයා එක්ක ඒ දවසෙ හමුවීමක් කළා කියලා.
ඔහු ඔවුන්ට කිව්වා එන්න හිතන්නවත් එපා කියලා.
ඔබ මේ ගැන දැන සිටියාද?
ඒ තමයි අපි අපේ දෙවෙනි දරුවා හදන්න සැලසුම් කරපු දවස.
සොප් පිළිසිඳ ගත්තේ ඒ චිත්‍රාගාරයේ.
අපි සැලසුම් කළේ එකම ස්ටුඩියෝවේ එකම සෝෆාවේ එකම වයින් බොන්න...
අපේ දෙවන දරුවා වෙනුවෙන් උත්සාහ කිරීමට.
අපිට මේක ස්ටුඩියෝ එකේ සෝෆාව යට තිබිලා හම්බුනා.
ඒවා ඔයාගෙද මිස් ඇන්?
නැත.
ඇත්තටම,
ඒ දවසේ ඕ සෝ-වොන් කියලා යාළුවෙක් ආවා.
ඇය කි-ඩේ දෙස බැලුවාය.
මේ ඔයා එයාගේ චිත්‍රයක්ද?
නැත.
වහිනවා, හොඳටම කළුවරයි.
ඒක ඔයා හිතන දේ නෙවෙයි.
මාව අතාරින්න.
යන්න දෙන්න!
ඔයාගේ මැණික් කටුව හරිද?
මට පහසුවෙන් තැළෙනවා.
ඒ වගේම ඒවා දිගු කාලයක් පවතිනවා.
අපි කලින් ප්‍රශ්න සමාලෝචනය කළ යුතුයි.
හොඳයි,
මම කිව්වා
රහස් පරීක්ෂක රියු, දැනටමත් හැමදේම.
ඔයා ප්‍රධාන සාක්ෂිකරුවෙක් නිසා, අපිට නිවැරදි ප්‍රකාශයක් අවශ්‍යයි.
කරුණාකර අප සමඟ සහයෝගයෙන් කටයුතු කරන්න.
ඔයා අප්‍රේල් 15 වෙනිදා හවස ඔයාගේ මහත්තයාගේ ස්ටුඩියෝ එකට ගියා නේද?
ඔව්.
දළ වශයෙන් ඒ වෙලාව කීයද?
මම හිතන්නේ මම කලින් කිව්වා අටට විතර කියලා.
ඔයා කිව්වා නේද මිස් ඕ ස්ටුඩියෝ එකේ හිටියා කියලා?
මම කිව්වා මම හිතන්නේ ඇය එහෙමයි කියලා.
ඔබ චිත්‍රාගාරයට පැමිණි පසු ඔබේ මෝටර් රථයේ කොපමණ කාලයක් රැඳී සිටියාද?
විනාඩි දහයක්?
බලන්න, ඇය වැන්දඹුවක්, ඇගේ සැමියා අහිමි වුණා.
අපිට එයා ළඟ කිසිම දෙයක් නැතිකොට එයාව මෙතන තියාගන්න බෑ.
ඉතින්? අපි ඇයට යන්න දෙනවද?
නැත්නම් අපිට ඇයව තවත් මෙතන තියාගන්න හේතුවක් තියෙනවද?
යමක් පවසන්න!
මම කලින් ඩොං-හුන් 3 කණ්ඩායම බලන්න එනවා දැක්කා.
බේක් ඩොං-හුන්, ඒ මිනිහා...
එයා මාව අපහසුතාවයට පත් කරනවා.
විමර්ශන අතරතුර ඔහු සීමාවන් ඉක්මවා යන ආකාරය
සහ ඔහු හිටපු පොලිස් නඩු පවරන්නෙකු වීම හුදෙක්...
ඔහු කලබල විය හැකියි,
නමුත් ඔහුට ප්‍රතිඵල ලැබෙනවා.
ඔව්?
මේ වෙනකම් සාක්ෂිකරුව සම්මුඛ සාකච්ඡාවට ලක් කරනවද?
ඒක මොන නඩුවක්ද?
- හේයි. - ඇය දැන් නාන කාමරයට ගියා.
හරි, අපි ගොනු වලින් පටන් ගනිමු.
ඇත්තටම කිසිම දෙයක් නැහැ.
මම CSI කතාමාලාවේ හැම කොටසක්ම බලලා තියෙනවා .
ඔවුන් සැමවිටම පවුලේ සාමාජිකයන්ගෙන්ද පටන් ගනී.
ඇය කියපු ගොඩක් දේවල් තේරුමක් නැති ඒවා.
ඇගේ චිත්තවේගීය තත්වය වින්දිතයෙකුගේ බිරිඳගෙන් ඔබ බලාපොරොත්තු වන ආකාරයට නොවේ.
සිද්ධිය වූ ස්ථානයේ ඇති විය හැකි සියලු සලකුණු මකා දැමීමට එච්චන්ට් භාවිතා කරන ලදී.
ඒ වයින් බෝතලය තමයි මිනීමැරුම් අවිය.
අපි ඕනෑම ආකාරයක සාක්ෂියක් සොයා ගැනීමට අපට කළ හැකි දේ කරනවා,
නමුත් එය කැබලිවලට කැඩී ගොස් ඇති නිසා, එය බොහෝ කාලයක් ගතවේ.
ඒ තමයි වින්දිතයාගේ ලේ තැවරී තියෙන කැටයම් පිහිය.
එහි කිසිදු කැටයම් හෝඩුවාවක් නොතිබුණි,
අන් යුන්-සු පිළිබඳ කිසිදු හෝඩුවාවක්වත් නැත.
ආෙල්පනයේ හෝඩුවාවක් නැද්ද?
ඒක හරි.
පරිස්සමෙන් පියවර තියන්න!
ප්රවේසම් වන්න.
- හේයි, මිනිය බලන්න. - ඔව්, සර්!
යන්න!
මට සමාවෙන්න!
අපි කුමක් කළ යුතුද?
මට ගෙදර යන්න වෙනවා.
මට ගෙදර යන්න වෙනවා, මගේ දුව මං එනකම් බලාගෙන ඉන්නවා.
ආයුබෝවන්?
මිස් ඇන්?
අපි මෙතන ඉවරයි. දැන් ඔයාට ගෙදර යන්න පුළුවන්.
අපි...ද?
හරි දේ කරනවාද?
සාක්ෂි නැත්නම්, අපි ඇයව යන්න දෙන්න ඕනේ.
එපමණක් නොව, ඇගේ දියණිය බලා සිටී.
ඒ කෙසේ වුවත්,
හැමදේටම ස්තූතියි.
ඔයාට ස්තූතියි.
ප්රශ්නයක් නැහැ.
නඩුව මට භාර දෙන්න.
මම ප්‍රධාන නීතිපතිට දන්වන්නම්.
සොප්, ඔයාට මේක මිශ්‍ර කරලා ගන්නවද නැත්නම් මේ විදියටම ගන්නවද?
මට ඒක කලවම් කරන්න.
හරි හරී.
දුන්න මට අල්ලගන්න.
ඔයාට මේස් දාගන්න පුළුවන් නේද?
සුප්, මිදි යුෂ හෝ ඇපල් යුෂ?
- මිදි යුෂ. - හරි, තේරුණා.
- හායි. ඔහ්, හෙලෝ. - හෙලෝ.
- හෙලෝ, මැඩම්. - හෙලෝ.
වචන මාලාවේ පරීක්ෂණය ටිකක් අමාරුයි.
හේයි.
උදේ, යාලුවනේ.
මහත්මිය ඇන්.
- හායි. - ඔයා දන්නවද...
- කරුණාකරලා ටිකක් වත් කරන්න. - මේක හරිද?
ඔව්, මම අද රිය පදවන්නම ඕනේ.
- ඔයා මෙහෙට වාහනේ එලෙව්වද? ඒක ලැජ්ජාවක්. - ඔව්, සමාවෙන්න.
- ඒකෙ හරිම ලස්සන සුවඳක් තියෙනවා. - ඒක හොඳ වයින් එකක්.
- මම උගුරක් බොන්නද? - ඔහ්, නෑ. ඔයා එහෙම කරන්න හොඳ නෑ.
ඔයා නිදහස් වෙලාවක ආයෙත් ආවොත්, මම ටිකක් ලෑස්ති ​​කරලා තියන්නම්.
- සුවඳ උත්සාහ කරලා බලන්න... - ඒක ඇත්තටම ඒ වගේ.
- එහෙම නේද? - ඔව්.
ඒක ඔයාගෙ සාමාන්‍ය වයින් වලට සමානයි.
බායි, සොප්. පරිස්සමෙන් ගෙදර යන්න...
බායි!
ඔයා දැන් ගෙදර යනවද?
ප්රවේසම් වන්න.
ඔවුන් උදව් ඉල්ලුවා.
මම ඇතුළට ගියාම කෙනෙක් වැටිලා ඉන්නවා දැක්කා.
ඒක පිරිමිද ගෑණුද කියලා කියන්න පුළුවන්ද?
ඒ අම්මා. කාන්තාවක්.
ඉතින් ඒ අම්මයි නංගියි නේද?
- ඔව්. - ඔයා මෙච්චර දවසක් කොහෙද හිටියේ?
අපි ළඟ ගුරුවරයාගේ ලිපිගොනුව තියෙනවා.
හරි, මම දැන්ම එන්නම්.
ඉන්න. ඔයා ප්‍රධානියාගේ ගෙදර උණුසුම් උත්සවයට ගියේ නැද්ද?
මෙන්න, ඔයාට මේක ගන්න පුළුවන්.
ඔහ්, ඔයාට එහෙම කරන්න තිබුණේ නැහැ.
හ්වාන්ග් මහත්මයා, ඔයා කැරට් ඇප් එක පාවිච්චි කරනවද?
මගේ සැමියාගේ ඇඳුම් සහ සපත්තු ඉවත් කිරීම
එයා එච්චර කාලයක් ගිහින් නෑ.
හොඳින් නඩත්තු කරන ලද
මේ මොකක්ද? ඇගේ ශෝක ප්‍රකාශන ආකාරය?
නැත්නම් ඇය ඔහුව මකා දමනවා විය හැකියි.
එයාව මකනවද?
මේ වගේ දේවල් පොලිසියට භාර දෙන්න.
ඔයා ලියකියවිලි වැඩවලින් පිරිලා. කකුල් වැඩ කරන එකෙන් වෙන්නේ ඔයාව මහන්සි වෙන එක විතරයි.
ඔයා ආයෙත් මුළු රෑම වැඩ කරන්න වෙයි. ඒකයි ඔයාට ගෙදර දොරේ වැඩ මඟ හැරුනේ.
මුලින්ම ඔයාට යන්න පුළුවන්.
හරි, එහෙනම්.
මම යන්නම් සර්.
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
- නවත්තපන්. - අනේ මන්දා, තෝ ජරාව.
ඔයාගෙ ගනුදෙනුව මොකක්ද? මෙහෙ එන්න.
- ඇය ඇත්තටම නිදිද? - නෑ, ඇය මැරිලා.
ඇය කලින් ගොරවනවා පවා.
ඇය නිරූපිකාවක් වෙන්න ඉදිරිපත් වුණේ කවදාද කියලා මම දැනගන්න තිබුණා.
මම ඔයාට පැහැදිලිවම කිව්වා ඔයාට නිරූපිකාවක් වෙන්න ඕන නම් අත උස්සන්න කියලා.
ඔයාලා තමයි ප්‍රතික්ෂේප කළේ, ඒ නිසා පැමිණිලි කරන එක නවත්තන්න.
එන්න, මිස් ඇන්!
අපි ස්වේච්ඡාවෙන් ඉදිරිපත් වුණා නම් ඔයා අපිට අමුතු ඉරියව්වක් කරන්න ඉඩ තිබුණා.
යාලුවනේ, මොඩල් එක මොන වගේද කියන එක වැදගත් නෑ.
ආකෘතිය ගැන ඔබට හැඟෙන ආකාරය ගැන සිතා බලන්න.
ඔබේ පරිකල්පනය භාවිතා කර එය අඳින්න.
ඒ ඔයා දකින දේ නෙවෙයි,
නමුත් ඔබට දැනෙන දේ.
- ඒක ඊටත් වඩා අමාරුයි. - ඔහ්, ඔයා රූගත කිරීම් කළා.
රහස් පරීක්ෂක RYU JI-SU
- හෙලෝ? - හේයි, ඩොං-හුන්.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
මිස් ඇන් අද උදේ කතා කළා.
ඇයට ඇගේ සැමියාගේ ස්ටුඩියෝවට යාමට අවශ්‍ය වූ අතර ඇයට හැකිදැයි ඇසුවාය.
මම ඇයට කිව්වා දැනට ඒක කරන්න බෑ කියලා, මොකද ඒක දැනට විමර්ශනය වෙමින් පවතිනවා.
හරි, තේරුණා.
ෂුවර්.
එය අනර්ඝයි.
මගේ කොණ්ඩය දැන් දිය ඇල්ලක් වගේ.
මට කල්පනා වෙනවා මේ මගේ මොන කොටසද කියලා.
ගුරු සැලසුම්කරු යෙන්බිට් මැද පාසල
ලීටර් 5 මුද්‍රණය කිරීම සඳහා එචන්ට් 10 ක්
මුළු ජයග්‍රහණය 300,000
සිද්ධිය වූ ස්ථානයේ ඇති විය හැකි සියලු සලකුණු මකා දැමීමට එච්චන්ට් භාවිතා කරන ලදී.
රහස් පරීක්ෂක RYU JI-SU
ඔයා මිනීමරුවා අල්ලගත්තද?
කරුණාකර මොහොතක් ඉන්න.
මට ඔයාට උදව් කළ හැකි ද?
ඔබ දෙමාපියෙක්ද?
මම වැරදි පන්ති කාමරයකට ඇවිත්.
- මට පේනවා. - හරි.
මට සමාවෙන්න.
ඔයාට විශ්වාසද ඒ ඇය කියලා?
ඔයා පිළිගන්නවද ඔයාට වින්දිතයා එක්ක සම්බන්ධයක් තිබුණා කියලා?
ඔහු මට කැමති යාළුවෙක් විතරයි.
ඒක අනියම් සම්බන්ධයක් නෙවෙයි.
ඔබ කැමති මිතුරා විවාහක නම්, එය අනියම් සම්බන්ධයක් ලෙස සැලකේ.
- ඔයා දන්නේ නැද්ද සම්බන්ධයක් කියන්නේ මොකක්ද කියලා? - නෑ, මම...
ඒ මම නෙවෙයි.
ඇත්තටම ඒ මම නෙවෙයි.
අවසානයේදී, ඝාතක අවියේ වින්දිතයාගේ රුධිරය නොවන වෙනත් රුධිරයක් තිබී හමු විය.
ඒක අයිති වුණේ ඕ සේඕ-වොන්ට.
සැකකරු මොකද කිව්වේ?
ඇය වැඩ කරමින් සිටියදී ඇගේ අත කපා ගත් බව ඇය පවසයි.
ඇයට සහජීවනයක් තියෙනවද?
ඇය කිව්වා ඇය සවස 5:00 ට විතර ස්ටුඩියෝවෙන් ගියා කියලා.
සහ තනියම කැබ් රථයකින් ගෙදර ගියා.
ඇය කිව්වා ඇය සල්ලි ගෙව්වා කියලා.
- ඉතින් ඒක ඔප්පු කරන්න බෑ. - අද කාලේ කා ළඟද සල්ලි තියෙන්නේ?
ඔයා ළඟ සාමාන්‍යයෙන් සල්ලි තියෙනවද? හහ්?
මිස් ඇන් ඒක කොහොමද ගන්නේ?
මම හිතුවට වඩා ඇය සන්සුන්.
ඇයට ඕ සියෝ-වොන් සමඟ කතා කිරීමට අවශ්‍ය වූ නමුත් මම ඇයට තවම කතා කළ නොහැකි බව කීවෙමි.
අපි ඔවුන්ට ඉඩ දිය යුතුයි.
සමාවෙන්න?
- නමුත් ඒක කල් වැඩියි. - ඔවුන්ට කතා කරන්න දෙන්න.
යුන්-සු, ඒ මම නෙවෙයි.
මම ඒක කළේ නැහැ.
ඇයි ඔයා අවමංගල්‍යයට ආවේ නැත්තේ?
මම බය වුණා.
එදා ස්ටුඩියෝ එකට ගියේ මම විතරයි.
නමුත් පසුව මට ආරංචි වුණා ඔහු මැරුණා කියලා.
ඒක හරි.
එදා ඔයා විතරයි ස්ටුඩියෝ එකට ආවේ.
එයා ඔයාගෙන් කීප සැරයක්ම එපා කියලා ඉල්ලුවත්.
ඇත්තටම ඒ මම නෙවෙයි.
මම කොහොමද ...
ඔයාට එයා ගැන හැඟීම් ඇති වුණාද?
හැඟීම් අන්‍යෝන්‍ය වූවාද?
ඝාතකයා සියලු විභව සාක්ෂි විනාශ කිරීමට එචන්ට් වත් කළේය.
නමුත් මිනීමැරුම් අවියේම ඒ පිළිබඳ කිසිදු හෝඩුවාවක් නොතිබුණි.
ඔබට පිහිය අතපසු කළ නොහැක.
ඒක හිතාමතාම කළ දෙයක් නම් මිසක්.
විශ්ලේෂණය සම්පූර්ණයි
- බස් එක ආවා. - සුභ දවසක්!
සූප්, දුවන්න එපා. වේගය අඩු කරන්න.
- සුභ උදෑසනක්. - සුභ උදෑසනක්.
- පරිස්සමෙන්. - බායි.
අම්මට සමුදෙමු.
- මම ඔයාව පස්සේ හමුවෙන්නම්. - ඔව්, පස්සේ හමුවෙමු.
ආයුබෝවන්.
මිස් ඇන්, මිස් ඕ සියෝ-වොන් ගෙදර එක්කගෙන ගිය කුලී රථ රියදුරු අපි හොයාගත්තා.
ඇගේ ඇලිබිය පිටව ගොස් ඇත.
එහෙනම් කී-ඩේව මැරුවේ කවුද?
කොච්චර නිර්ලජ්ජිතද.
ලී කී-ඩේ මැරීම නිසා ඔයාව අත්අඩංගුවට අරන් ඉන්නේ.
- මොකක්ද? - ඔයාට නීතිඥයෙක් ඉල්ලන්න පුළුවන්.
- නමුත් මම සහයෝගයෙන් කටයුතු කළා! - ඔබට නිහඬව සිටිය හැකියි.
- ඒ මම නෙවෙයි. මම කොහොමද? - ඔයාගේ වචන ඔයාට විරුද්ධව පාවිච්චි කරන්න පුළුවන්.
- එයා සොප්ගේ තාත්තා. - ඔයාට ස්ටේෂන් එකේදි කතා කරන්න පුළුවන්.
මම ඒක කළේ නැහැ. ඒක-- නෙවෙයි.
- ඔව්, මට ඔයාව ඇහෙනවා. - දැන්ම ඇතුලට එන්න.
සමාවන්න.
සමාවෙන්න යාලුවනේ. සමාවෙන්න.
- කිම් මහත්මිය! - කිම් මහත්මිය!
සර්, මොහොතක් ඉන්න.
කරුණාකරලා, විනාඩියක් ඉන්න!
මේක ඕනෑවට වඩා දුර යනවා නේද? ඔයා මේක කරන්න ඕන ශිෂ්‍යයන් ඉස්සරහද?
බලන්න, ඔයාට ප්‍රශ්නයක් තියෙනවා නම්, උසාවියට ​​විරෝධතාවක් ගොනු කරන්න. හරිද?
- නැත්නම්, කරුණාකරලා යන්න. - නෑ, ඔයාට බැහැ.
දෙවියන් වෙනුවෙන්!
සමහරවිට මම සොප් එකත් අරන් එන්න තිබුණා.
මේ වගේ තැනකට නෙවෙයි.
පොලිසිය පාසලට පැමිණ විශාල කලබලයක් ඇති කළේය.
ඔවුන් ඔබේ ලැප්ටොප් එකේ සිට සිසුන්ගේ චිත්‍ර දක්වා සියල්ල රැගෙන ගියා.
අඩුම තරමේ මගේ මේසය දැන් පිරිසිදු විය යුතුයි.
දැන් විහිළු කරන්නේ කොහොමද?
මගේ සැමියා ඔයාට වහාම නීතිඥයෙක් ගන්න කියලා බල කරන එක නවත්තන්නේ නැහැ.
මට නීතිඥයෙක් අවශ්‍ය නැහැ.
ඊට අමතරව, එය මිල අධිකයි.
දැන් සල්ලි වැදගත් නෑ. ඔයාට හැමදාම මෙහෙ ඉන්න බෑ.
සාක්ෂි නැත්නම් එයාලට මාව දවස් දහයකට වඩා හිරේ තියන්න බෑ.
කවුද එහෙම කිව්වේ?
ගිල් ග්‍රිසම්.
CSI වෙතින් .
අර ජරා පොලිස්කාරයෝ.
ඔයා වගේ කෙනෙක්ව අත්අඩංගුවට ගන්නේ කොහොමද?
ඔයා දන්නවා එයාලා අහගෙන ඉන්නවා කියලා.
මම අදහස් කළේ ඔවුන්ට ඇසෙන ලෙසයි.
ඒ අවජාතකයෝ.
ස්තූතියි.
කරුණාකර මට සොප් හොඳින් බලාගන්න.
හෙට ඔයාට JK වංචා නඩුවේ සාක්ෂිකරුවන් එක්ක සම්මුඛ සාකච්ඡාවක් තියෙනවා.
ඒගොල්ලෝ ප්‍රධානියාගේ යාළුවෝ, එයාට ඕන ඒගොල්ලන්ට හොඳට සලකනවා දකින්න.
ඔව්, මට ඇහුණා.
ඒ වගේම, ගුරුවරියගෙන් අත්අඩංගුවට ගත් බඩු බාහිරාදියත් අපිට ලැබුණා.
එයාගේ USB එකේ වීඩියෝ ගොඩක් තියෙනවා.
පෙනෙන විදිහට, යුවළ ඒවා රූගත කළා.
පොලිසිය පැවසුවේ ඒවා පරීක්ෂා කිරීමේ අවශ්‍යතාවයක් නොමැති බවයි.
හරි හරී.
පැටියෝ, මේ පැත්ත බලන්න.
රූගත කිරීම් නවත්තන්න. මම කිව්වා මට එච්චර හොඳ මූඩ් එකක් නෑ කියලා.
මට එහෙම වෙන්න ඕන නෑ කියන එක නෙවෙයි.
මට දැන් ස්ථාවර ආදායමක් නැහැ. තව අවුරුදු කීපයක් විතරයි තියෙන්නේ.
අපි ඒක කල් දැම්මොත්, සොප් තනියම හැදෙයි.
අපිට මොනවා හරි වුනොත් එයා තනියම ඉදීවි.
ඇයි ඔයා එහෙම කියන්නේ? එහෙම වෙන්නේ නැහැ.
ඔයා කොහොමද දන්නේ?
ඔයා ගැන මොකද? මම ගැන මොකද?
අපි තනියම හැදෙන්න කැමතිද?
මගෙන් අයින් වෙන්න.
එන්න, මේ වගේ වෙන්න එපා පැටියෝ.
යන්න, හරිද? කරුණාකරලා.
මාව අතාරින්න.
ඔබ ඇයට ඇගේ අයිතිවාසිකම් ගැන උපදෙස් දී තිබේද?
ඔව් සර්. නමුත් ඇයට නීතිඥයෙක් අවශ්‍ය නැහැ.
අනිත් දවසෙ ඉස්කෝලෙදි...
හරිද?
මම නඩු පවරන්නා බේක්.
ඔබ නීතිඥයෙකු බඳවා ගත් පසු ඔබේ ප්‍රකාශය ලබා දීමට කැමතිද?
නෑ, මම දැන් ඒක කරන්නම්.
මට සැඟවීමට කිසිවක් නැත.
අප්‍රේල් 15 වන දින,
සවස් වරුවේ, ඔබ ඔබේ සැමියාගේ චිත්‍රාගාරයට ගියා.
එදා වෙච්ච දේ අපි පියවරෙන් පියවර බලමුද?
දෙයියනේ, සීතලයි.
නැහැ, ඒ කාලේ සියෝ-වොන් කි-ඩේ ගැන හැඟීම් ඇති කරගත්තා කියලා මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ.
මම හිතුවේ ඇය ඔහු දිහා බලාගෙන ඉන්නවා කියලා.
මමත් ඒ වයින් එකම ගත්තා.
බිම ඉන්නවා දැක්කම මම තිගැස්සී ඒක බිම දැම්මා.
ඉතින්, ස්වාභාවිකවම, මගේ ඇඟිලි සලකුණු ඒ මත තිබෙනවා.
අතාරින්න. මාව අතාරින්න!
මම කිව්වා යන්න දෙන්න කියලා!
කොහෙත්ම නැහැ. ඔයා බැරෑරුම් වෙන්න බෑ.
ඔයා කොහොමද හිතන්නේ...
මම දැනටමත් ඔයාට කිව්වා.
මම මගේ පන්ති සඳහා එචන්ට් එක මිලදී ගත්තා.
පාසලේ කැටයම් කාමරයක් නැහැ, ඒ නිසා මම ඔහුගේ චිත්‍රාගාරය භාවිතා කළා.
ඉන්න.
ඇයි ඔයා මම කියන දේ අහන්නේ නැත්තේ?
මෙවලම් පෙට්ටියේ තිබී එචන්ට් මගින් හානි වූ කැටයම් පිහියක් අපට හමු විය.
ඒක ඔයාගෙ මහත්තයාගෙ බෙල්ලෙ තිබ්බ පිහියෙන් ඇනපු තුවාලෙට හරියටම ගැලපෙනවා.
ඔයා දවස් කීපයකට කලින් රහස් පරීක්ෂක රියුට කතා කළේ නැද්ද?
ස්ටුඩියෝවට පිවිසීමට ඉල්ලනවාද?
- මොකද මට මගේ සිසුන්ගේ චිත්‍ර අවශ්‍යයි. - නැහැ.
මේ කැටයම් පිහියෙන් මිදෙන්න.
එහෙම කළොත් විතරයි ඕ සේඕ-වොන් පරිපූර්ණ ඝාතකයා වෙන්නේ.
මට කවදාවත් ඇය මිනීමරුවෙක් වෙන්න ඕන වුණේ නැහැ.
එහෙනම් මේ සිතුවම ඔබ පැහැදිලි කරන්නේ කෙසේද?
මම දැක්ක දේ ඇන්දා විතරයි.
මහත්මිය ඇන්.
ස්ටුඩියෝව වටේ කැමරා හෝ සාක්ෂිකරුවන් නැහැ.
ඔයා ඒක හැදුවා.
ඔයා ඔක්කොම හැදුවා. හුඩ් ජැකට් එකක් තිබුණේ නැහැ.
ඔබේ සිසුන්ගේ පෙත්සම අද උදෑසන නීතිපති කාර්යාලයට භාර දෙන ලදී.
ඒකෙ කියනවා, "මගේ ගුරුතුමා මැස්සෙකුටවත් රිද්දන්නේ නැහැ" කියලා.
ඔයා කාටවත් රිද්දන ජාතියේ කෙනෙක් නෙවෙයි වගේ.
ඔබ කවදාවත් ශිෂ්‍යයෙකුට ශාරීරිකව දඬුවම් කර නැති ගුරුවරයෙක්.
පෙත්සම
කරුණාවන්ත ගුරුවරයෙක්.
දැන්, මේ ඔයාගේ අනාථ නිවාසයේ ෆයිල් එක.
ඒකෙ කියනවා ඔයා අවුරුදු 12 දී යාළුවෙක්ව පඩිපෙළෙන් තල්ලු කළා කියලා,
ඇගේ කකුල කැඩෙනවා.
නමුත් හේතුව වූයේ
ඔයා එයාගේ ෆොටෝ එක ඉස්කෝලේ දිවා ආහාර කිරි පෙට්ටියේ දැක්කා කියලා.
"ඇය සතුටින් සිනාසෙන ආකාරය මට පිළිකුල් සහගතයි, ඒ නිසා මම ඇයව පඩිපෙළෙන් පහළට තල්ලු කළා."
ඒක තමයි ඔයා කිව්වේ.
මහත්මිය ඇන්.
සැබෑ ඔබ කවුද?
මුලින්ම මට ඇහුම්කන් දෙන්න ඔයාට කිසිම අදහසක් තිබුණේ නැහැ.
ඔයා තීරණය කළා මම මිනීමරුවා කියලා--
ඔයා මාව ආයෙත් දකින්න ලැබෙයි.
GYEONGGI BUKBU රැඳවුම් මධ්‍යස්ථානය
මේක අල්ලගෙන කහ පාට චතුරස්‍රයේ හිටගන්න.
කෙළින්ම ඉදිරිය බලන්න.
INMATE අංකය 2784 නම AN YUN-SU
ඔබේ වමට හැරෙන්න.
ලකුණ මේ පැත්තට හරවන්න.
යට ඇඳුම් වලට රෙදි ගලවන්න.
ඉක්මන් කරන්න.
අත් දෙකම ඔසවන්න.
වෙනතකට හැරෙන්න.
ඔයා ගුරුවරයෙකුට ගොඩක් ටැටූස් ගහලා තියෙනවා.
වෙන කොහේ හරි?
නෑ, එච්චරයි.
ශරීර ස්කෑනරය වෙත පිවිසෙන්න.
ඔබේ යට ඇඳුම් පහත් කරන්න.
වැසිකිළියක ඉඳගෙන ඉන්නවා වගේ වාඩි වෙලා ඉන්න.
නවත්වන්න.
1381 සහ 2791 සිරකරුවන්, ඉදිරියට යන්න.
හේයි! උඩ බලන්න.
අවුල් සහගත ජීවිත තියෙන අලුත් අය ගැන මට ටිකක් බලන්න දෙන්න.
- 8692 සිරකරු, නිහඬ වෙන්න! - අපි යමු.
පෙට්ටිය බිම තියන්න.
2784, ඉදිරියට යන්න.
රැඳවියා 2784.
කලත්‍ර ඝාතනයකට දීර්ඝ සිර දඬුවමක් ලැබෙනවා නේද?
අවම වශයෙන් අවුරුදු 20ක් නොවේද?
ඔබ චෝදනා ස්ථිරවම ප්‍රතික්ෂේප කළහොත් කුමක් කළ යුතුද?
එහෙම උනොත්, කිසිම පසුතැවිල්ලක් නොපෙන්වීම සඳහා ජීවිතාන්තය දක්වා සිර දඬුවමක් නියම වෙනවා.
සැමියා අමනයෙක් නම්, ඒක අවම කිරීමේ සාධකයක් වේවි.
ඔයාගෙ පව්කාර සැමියන් වගේ.
අවජාතකයෙක් වුණත් බැල්ලිගෙ පුතා වුණත්, ඔයා කොහොමද ඔයාගේ මහත්තයාව මරන්නේ?
ඒ ඔයාගේ දරුවාගේ තාත්තා.
එහෙනම් ඔයා පට්ට බැල්ලියෙක්.
හේයි, තෝ පව් බැල්ලි.
ඔයා අඬනවා මට ඇහුනොත්, මම ඔයාව කෑලි කෑලිවලට ඉරා දානවා කියලා දිවුරනවා.
ඒ බැල්ලිය කොච්චර නිර්භීතද. ඒ මගුල් බැල්ලිය.
- අහගෙන බලන්නකෝ ඒ බැල්ලිය අඬනවද කියලා. - තේරුනා.
ඔයා කෙඳිරි ගාන තත්පරේටම, ඔයා මැරුණු මස්, බැල්ලි.
- මට ඇහුන ගමන්... - නිහඬ වෙන්න. බලන්න එයා අඬනවද කියලා.
මම කිව්වා නිහඬ වෙන්න කියලා. ඔයාට ඇහෙනවද... එයා අඬනවා.
කකුල් වැඩ නිසා ඔයාට තව එකක් අහු උනා.
"මම ලිපි ලේඛන වැඩ කරන අය වගේ නෙවෙයි" කියන ක්‍රියාවම කරන්නේ ඔයා,
ඔයා නේද?
නමුත් යථාර්ථයේ දී,
අනෙක් අයට එය කණගාටුදායකයි.
ඔයා දැන් පැහැදිලි කරන්නේ ඔයා හිටපු පොලිස් නිලධාරියෙක් කියලා.
ඔයා හිතන්නේ නැද්ද?
මට ඒක ප්‍රශ්නයක් නෙවෙයි.
බලන්න, ඒ ගුරුවරියගේ නඩුව ගැන.
මාධ්‍ය සමඟ වැඩ නොකරන්නේ ඇයි?
සමහරවිට අපරාධ නැවත රඟ දැක්වීමක් කරන්න පුළුවන්ද?
JK කේස් එක නිසාද සර්?
වංචාවට ගොදුරු වූවන් අතර,
බොහෝ දෙනෙක් ඉහළ තනතුරු දරන අය වෙති.
එයාලගේ වැරැද්ද මාධ්‍යයට දැනගන්න ලැබෙනවට එයාල කැමති නෑ.
අපි කාවවත් කොටු කරනවා වගේ නෙවෙයි.
අවධානය වෙනතකට යොමු කරන දේවල් ටිකක් විතරයි.
ඔයා නිදාගෙන ඉන්නවා වගේ රඟපානවද?
මෙය මුල් වෙනස් නොකළ වීඩියෝවයි.
හේයි.
මේ මාසෙටම අපි ඒක කරලා නෑ කියලා ඔයා දන්නවද?
සමාවෙන්න, මම දැන් හොඳටම මහන්සි වෙලා හිටියේ.
නමුත් ඔබ ගණන් තබාගෙන සිටියාද?
මට ඕන සොප්ට සහෝදරයෙක් දෙන්න විතරයි. ඔයාට මොකද?
අපි නිදාගමු.
මෙතනින් හොඳින් සවන් දෙන්න.
ඇත්තටම මම එයාව මරන්න ඕනද?
යාලුවනේ, ඔයාට දැන්ද ඒක ඇහුනේ?
මාධ්‍යවේදී හොං සමඟ ගැඹුරට හාරා බැලීම
ඔයා දැන් දැක්ක දේ තමයි
ඉල්සාන් කලත්‍රයාගේ ඝාතනයට ලක් වූ සැමියාගේ සැබෑ දර්ශන,
සහ ඔහුව ඝාතනය කිරීම සම්බන්ධයෙන් අත්අඩංගුවට ගත් ඔහුගේ බිරිඳ.
ගුරුවරියගේ ඝාතනය කිරීමේ සැඟවුණු අභිප්‍රාය
ක්‍රියා විරහිත කර ඇති බව ඇය විශ්වාස කළ කැමරාවක සටහන් විය.
මෙන්න, ඇය ඇගේ සැබෑ අභිප්‍රායන් පැහැදිලිව හෙළි කරයි.
සහ ඇගේ සැමියා කෙරෙහි ඇයට දිනපතා දැනෙන කෝපය.
මගුලක් වෙනුවෙන්.
ඔහු ලිංගිකව හැසිරීම ප්‍රතික්ෂේප කළ පසු ඇය ඔහුව මරා දමන බව ඇය පැවසුවාය.
ඉල්සාන් කලත්‍රයාගේ ඝාතන නඩුව විමර්ශනය කරන පැමිණිල්ල
ආයුධයක් ලෙස භාවිතා කරන ලද වයින් බෝතල් කැබැල්ලකින් ප්‍රබල සාක්ෂි ලබා ගැනීමට ඔවුන් තීරණය කළහ.
සහ ඇගේ සැමියා ඝාතනය කිරීම සම්බන්ධයෙන් "ඒ" නම් කාන්තා ගුරුවරියට චෝදනා එල්ල කළේය.
ඇය පාසලේදීත් ඒ වගේ දෙයක් කිව්වා.
ඇය කිව්වා, "මම උන්ව මරන්නද?"
මම ඒ කාලේ ඒ ගැන එච්චර හිතුවේ නැහැ, නමුත් දැන් ඒකෙන් මට බය හිතෙනවා.
කලා පන්තියේදී, ඇය අපට ඇත්තටම ග්‍රැෆික් සහ අසභ්‍ය පින්තූර පෙන්නුවා.
සිද්ධිය වූ දිනයේදී,
"A" ඇගේ සැමියාට උදව් පතා 911 ට ඉතා අසරණ ඇමතුමක් ගත්තාය.
දැන්, මාසයකට පසු, "A" ජියොංගි බුක්බු රැඳවුම් මධ්‍යස්ථානයට යවා ඇත.
ඇය තම නිර්දෝෂීභාවයට විරෝධය පළ කරමින් චෝදනා තරයේ ප්‍රතික්ෂේප කරයි.
මේ අතර, මීට පෙර සාක්ෂිකරු සම්මුඛ සාකච්ඡාවකදී හෙළි වී ඇත්තේ,
"A" නිර්ලජ්ජිත ලෙස විශ්ව විද්‍යාල මිතුරෙකු හඳුනා ගත්තේය.
ඇය ඇගේ සැමියාගේ පෙම්වතා යැයි සැක කළ,
පොලිස් සැකය වළක්වා ගැනීම සඳහා මිනීමැරුම් සැකකරු ලෙස.
ප්‍රතිචාර වශයෙන්, මහජනතාව ඇයගේ ක්‍රියාවන් දැඩි ලෙස විවේචනය කරමින් සිටී...
සැමියා ඝාතකයා
...ඒ වගේම දැඩි හා ගැඹුරු පරීක්ෂණයක් ඉල්ලා සිටී.
ඇයි ඔයා මට මෙහෙම කරන්නේ? ඇයි මෙච්චර දුර යන්නේ...
ඒක ඇත්ත වෙන්න විදිහක් නෑ.
සන්සුන් වෙන්න. ඇයි අපි--
"සන්සුන් වෙන්න. නිහඬව ඉන්න. කිසිම දෙයක් කරන්න එපා."
ඔයා මගේ පැත්තේ ඉන්න ඕනේ.
නමුත් ඔබ මා කියන දේ විශ්වාස නොකරන්නේ ඇයි?
ඒ කෙසේ වුවත්,
ඔයා හිතන්නේ ඒ වීඩියෝ එක කවුද ලීක් කළේ කියලාද?
- ඒ මම. - සමාවෙන්න?
නමුත් ඇයි? අපට ස්ථිර සාක්ෂි තිබුණා.
අපි ඒ කාන්තාවට ඇගේ ක්‍රියාවන් ගැන මෙනෙහි කිරීමට අවස්ථාවක් ලබා දිය යුතුයි.
මහත්මිය ඇන්.
ඔයා ඒක පැත්තකින් තියලා කතා කරන්න ඕන. අපි සැහැල්ලුවෙන් ඉමු.
මම දැන් මොකද කරන්නේ?
ඔයාගේ පොඩි කෙල්ල ගැන හිතන්න.
ඔයා ඔයාගේ පොඩි දුව ගැන හිතන්න ඕනේ.
- හෙට හමුවෙමු, මිස්. ඇන්. - හමුවෙමු.
- හෙලෝ, මිස් ඇන්. - හේයි.
ඇය අද උදේ එළියට දිව්වා, යන්න ආසාවෙන්.
එයාගේ යාළුවගේ ගෙදර ඉන්න එයාට හරිම ආසාවෙන් ඉන්නේ.
නමුත් ඇය කවදාවත් ගෙදරින් ඈත් වෙලා නිදාගෙන නැහැ. ඔයා හිතනවද එයා හොඳින් ඉන්නවා කියලා?
ඇය රෑට අඬන්න පටන් ගත්තොත්?
සොප් ගැන කරදර වෙන්න එපා. අද රෑ සූදානම් වෙන එක ගැන විතරක් අවධානය යොමු කරමු.
හේයි, මම මේකට මොකද කරන්න ඕන?
ඔයා එක්ක කවුරුහරි ඉන්නවද?
මම හිතන්නේ මට ගෑනු කෙනෙක් ඇහුනා.
ඔව්, කෑල්ලක් ඉවර කරන්න ඕනේ. ඒක වැඩි වෙලාවක් යන්නේ නෑ.
නැවතත් සියෝ-වොන් ද?
මම කිව්වා අද ස්ටුඩියෝ එකේ අමුත්තන් නෑ කියලා.
- ඇයට ඉඟියක් ගන්න බැරිද? - ඒකට වැඩි වෙලාවක් යන්නේ නැහැ. ඇය ඉක්මනින්ම යයි.
මොනවා උනත්. දැන්ම ඉවර කරලා එයාව යවන්න.
- අපි වෙනුවෙන් කාලය වෙන් කරන එක ලේසි වුණේ නැහැ, ඔයා දන්නවනේ. - මම දන්නවා.
ඒක සැහැල්ලුවෙන් ගන්න, මම ඇත්තටම ඔයාව මරලා දාන්නත් පුළුවන්.
ඔයාගේ මහත්තයා කලින්ම ඇවිත්.
- එයා වෙරයිට් මර්ලොට් ගත්තද? - ඔව්.
- එයාට බෝතල් කීයක් ලැබුණාද? - එකක් විතරයි.
කරුණාකරලා, මම තව එකක් ගන්නම්.
ෂුවර්.
කරුණාකර මොහොතක් ඉන්න.
මොකක්ද...? මේ රෑ වෙලාවෙ?
දෙයියනේ, සීතලයි.
ඔහු ඒ තඹ තහඩු කැටයම් කරන්නේ කොපමණ කාලයක සිටද?
මේ කුමක් ද?
"ඒ", තම සැමියා ඔහුගේ මැදිරිය තුළ ඝාතනය කිරීම සම්බන්ධයෙන් චෝදනා ලැබූ ගුරුවරියක්,
දිස්ත්‍රික් අධිකරණය විසින් ජීවිතාන්තය දක්වා සිර දඬුවම් නියම කරන ලදී.
අධිකරණය ප්‍රකාශ කළේ මෙම අපරාධය කලින් සැලසුම් කළ සහ කුරිරු එකක් පමණක් නොව,
නමුත් එය පවුල් සබඳතා ද බිඳ දැමීය,
සහ එය බරපතල වරදක් ලෙස සැලකීය.
මේ අතර, අධිකරණ තීන්දුවෙන් පසු,
"A" චෝදනා තරයේ ප්‍රතික්ෂේප කළේය.
සහ ඇගේ නිර්දෝෂීභාවයට විරෝධය පළ කළාය.
ඔහුගේ හදවත දැනටමත් නතර වී ඇත.
ඒක නිකම්ම විදුලි ස්පන්දන විතරයි.
තවද, "A" උසාවියේදී ඇගේ නිර්දෝෂීභාවයට විරෝධය පළ කළාය.
සත්‍යය හෙළි කරන ලෙස ඇය විනිසුරුවරයාගෙන් අයැද සිටියාය.
සහ අවසානය දක්වාම ඇගේ නිර්දෝෂීභාවය ප්‍රකාශ කළාය.
මගේ එකම පුතා
මම හිතන්නේ මම පැයක් පරක්කු වෙයි කියලා, කලින් ගිහින් කෑම කන්න.
දීවා, ඒක ලෙවකන්න එපා. ඒක හරිම ජරා වැඩක්.
දීවා, මම කිව්වා ඒක කන්න එපා කියලා. ඒක හරිම අමාරුයි.
පුතේ, පරක්කු වෙන්න එපා අපි එකට උපන්දින කේක් එක ගමු.
...මුද්‍රණ නිෂ්පාදන මෙවලම් මත රුධිරය,
සහ ඇගේ සැමියාගේ මරණයෙන් පසු "A" ප්‍රදර්ශනය කළ අසාමාන්‍ය හැසිරීම
අධිකරණ තීන්දුවේ තීරණාත්මක සාධක විය.
"A" සිරකරු ප්‍රවාහන වාහනයට නැගීමට මොහොතකට පෙර,
ඇය මාධ්‍ය අමතමින් නැවත වරක් ඇගේ චෝදනා ප්‍රතික්ෂේප කළාය,
ඇගේ නිර්දෝෂීභාවය ප්‍රකාශ කරමින්.
මම එයාව මැරුවේ නැහැ.
ඒ මම නෙවෙයි!
කරුණාකර.
කවුරුහරි, කරුණාකර මාව විශ්වාස කරන්න. ඒ මම නෙවෙයි!
කිසිවෙකු මාව විශ්වාස නොකරනු ඇත.
මම එයාව මැරුවේ නැහැ. ඒ මම නෙවෙයි, ඉතින් ඇයි...
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️